1 таблиця - тут наявні лише необхідні дані, щоб мінімізувати розмі таблиці.
Primary в даному випадку це product_id, що дозволяє швидко фільтрувати дані за вказаним product_id.
Оскільки star_rating тут відіграє роль clustering_key, то дані будуть посортовані за рейтингом, що в свою чергу також
пришвидшить фільтрацію за рейтингом.

2 таблиця - все аналогічно як і в 1 таблиці. Також я спочатку хотів використати цю таблицю і для четвертого селекту, але
там потрібно було робити вкладений селект, тож керуючись умовою про максильну ефективність, я вирішив ще додати 3 таблицю.

3 таблиця дозволяє ефективно фільтрувати юзерів за кількістю відгуків,
 що в випадку з неагрегованими даними забирало би щоразу багато часу